Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Info
source: Verification of this content’s signature failed
ja: このコンテンツの署名の検証に失敗しました。

# Info
source: Verifying invite link...
ja: 招待リンクを検証しています...

# Info
source: View mode saved
ja: 表示モードが保存されました。

# Info
source: WARNING: DELETION IS PERMANENT
ja: 警告：削除は永久的です

# Info
source: WARNING: THIS ALSO DELETES ALL CONNECTED SERVICES (ex: <i>ProtonVPN</i>)
ja: 警告: 関連している全てのサービスのアカウントも削除します。 (例: <i>ProtonVPN</i>)

# Info
source: We are now generating encryption keys for your address, this may take several minutes and temporarily freeze your browser.
ja: 暗号鍵を生成しています。これには数分を要し、一時的にブラウザが応答しなくなる場合があります。

# Info
source: We recommend adding a recovery email address first. Otherwise, you cannot recover your account if something goes wrong.
ja: 最初に回復用のメールアドレスの追加をお勧めします。そうしなければ、何らかの障害時にアカウントの回復ができません。

# Info
source: We recommend using different login and mailbox passwords.
ja: ログインとメールボックス用のパスワードは違うものにすることを推奨します。

# Info
source: We support importing CSV files from Outlook, Outlook Express, Yahoo! Mail, Hotmail, Eudora and some other apps. We also support importing vCard. (UTF-8 encoding). <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/adding-contacts/" target="_blank">Need help?</a>
ja: Outlook、 Outlook Express、 Yahoo! Mail、 Hotmail、 Eudoraおよび、その他のアプリケーションからのCSVファイルのインポートに対応しています。またUTF-8エンコードのvCard形式にも対応しています。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/adding-contacts/" target="_blank">インポートについて</a>

# Info
source: We will send a message from {{email}} to unsubscribe from this mailing list.
ja: {{email}} のアドレスをメーリングリストから除外するためのメッセージを送ります。

# Info
source: We will send a reset code to your <a class="bold" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/set-forgot-password-options/" target="_blank" title="This is the optional email you used when first creating an account. This is the same as your notification email that is used for sending alerts about new messages.">recovery email</a> to reset your password.
ja: パスワードをリセットするため、<a class="bold" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/set-forgot-password-options/" target="_blank" title="This is the optional email you used when first creating an account. This is the same as your notification email that is used for sending alerts about new messages.">回復用メールアドレス</a>にリセットコードを送信します。

# Info
source: We've sent a reset code to your <strong>recovery email</strong>, valid for one hour or until you request a new code. Enter it below to continue.
ja: <strong>回復用メールアドレス</strong>にリセットコードを送信しました。１時間または次回のリセットコード要求まで有効です。以下に入力して続行してください。

# Info
source: What do you think of ProtonMail version 3.0?
ja: ProtonMailバージョン3.0についてどう思いますか？

# Info
source: When
ja: 時

# Info
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

# Info
source: Without activation you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
ja: 有効化しない限り、新規ユーザーの作成、既存ユーザーへのメールアドレスの追加並びに、ユーザーのアカウントへのアクセスはできません。

# Info
source: You are using ProtonVPN Free. Upgrade to ProtonVPN Plus to get faster speeds and better privacy.
ja: 現在ProtonVPNの無料版をご利用中です。高速化とより良いプライバシーのため、ProtonVPN Plusプランにアップグレードしてください。

# Info
source: You can add and remove folders from selected emails by clicking the folders button <strong>(2)</strong>.
ja: 選択した電子メールのフォルダー ボタン <strong>(2)</strong> をクリックすることで、フォルダーの追加や削除ができます。

# Info
source: You can add and remove labels from selected emails by clicking the labels button <strong>(1)</strong>.
ja: 選択した電子メールのラベルボタン <strong>(2)</strong> をクリックすることで、ラベルの追加や削除ができます。

# Info
source: You can also add, delete, and edit them by clicking on <em>Folders / Labels</em> <strong>(3)</strong>.
ja: また、<em>フォルダー/ラベル</em> <strong>(3)</strong> をクリックして追加、削除、編集をすることができます。

# Info
source: You can decrypt the file with a program such as {{link}} if you have the corresponding private key.
ja: 対応する秘密鍵がある場合、{{link}} などのプログラムを使用してファイルを復号できます。

# Info
source: You can enable authentication logging to see when your account is accessed, and from which IP. We will record the IP address that accesses the account and the time, as well as failed attempts.
ja: アカウントにアクセスした IPや時刻を確認するために認証ログを有効にできます。アカウントへのログインの試みの失敗と共に、アクセス元IP アドレスと時刻が記録されます。

# Info
source: You can now also receive and send messages from your @pm.me address (short for ProtonMail me or Private Message me).
ja: あなたの@pm.meアドレス(ProtonMail meまたはPrivate Message meの略)からメッセージを送受信することができます。

# Info
source: You can now also receive messages at your @pm.me address (short for ProtonMail me or Private Message me).
ja: あなたの@ pm.meアドレス（ProtonMail meまたはPrivate Message meの略）でメッセージを受信することもできます。

# Info
source: You have a new email
ja: 新しいメールがあります。

# Info
source: You have lost access to your organization keys. Without restoration you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
ja: 組織用の鍵にアクセスできなくなりました。 修復しない限り、新規ユーザーの作成、既存ユーザーへのアドレスの追加並びに、ユーザーアカウントへのアクセスはできません。

# Info
source: You have no contacts
ja: 連絡先はありません。

# Info
source: You have no custom filters.
ja: 仕分けフィルターはありません。

# Info
source: You have no duplicate contacts
ja: 重複した連絡先はありません。

# Info
source: You have no labels.
ja: ラベルはありません。

# Info
source: You must activate your organization keys. Without activation you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
ja: 組織用の鍵を有効にする必要があります。 有効にしない限り、新規ユーザーの作成、既存ユーザーへのアドレスの追加並びに、ユーザーアカウントへのアクセスはできません。

# Info
source: You must activate your organization private key with the backup organization key password provided to you by your organization administrator.
ja: バックアップしてある組織用の鍵のパスワードで、組織用の秘密鍵を有効化する必要があります。

# Info
source: You must provide this user with the Organization Password in order to fully activate administrator privileges.
ja: 管理者権限を与えるには、このユーザーに組織パスワードを伝える必要があります。

# Info
source: You need to add a credit card if you want to pay your invoice.
ja: お支払いには、クレジットカードの追加が必要です。

# Info
source: You will be prompted to save the attachment.
ja: 添付ファイルの保存が促されます。

# Info
source: You will need to login to your PayPal account to complete this transaction. We will open a new tab with PayPal for you. If you use any pop-up blockers, please disable them to continue.
ja: この取引を完了するには、PayPalアカウントにログインする必要があります。 PayPalの新しいタブを開きます。 ポップアップをブロックしている場合は、その機能を無効にしてください。

# Info
source: You're upgrading your account. Once we successfully process payment, we'll immediately upgrade your account. Thanks for choosing to become a paying customer!
ja: アカウントをアップグレードしています。 お支払いが正常に処理され次第、アップグレードされます。 有料プランを選択していただきありがとうございます。

# Info
source: Your ProtonVPN account request has been received. You're already on the waitlist, we'll contact you once capacity becomes available.
ja: ProtonVPNアカウント登録は受付済みで、現在処理待ちです。利用可能になりましたらご連絡いたします。

# Info
source: Your VPN account has not yet been activated, go to <a href="https://account.protonvpn.com/signup" target="_blank">https://account.protonvpn.com/signup</a> to sign up and activate your account.
ja: VPNアカウントはまだ有効になっていません。<a href="https://account.protonvpn.com/signup" target="_blank">https://account.protonvpn.com/signup</a>からアカウント登録と有効化をしてください。

# Info
source: Your account currently has an overdue invoice. Please pay all unpaid invoices.
ja: 支払い期限の過ぎた請求があります。全ての未払いの請求をお支払いください。

# Info
source: Your account is being updated, this may take up to 30 seconds.
ja: アカウントを更新中です。30 秒程お待ち下さい。

# Info
source: Your account is currently not eligible for ProtonVPN access. If you are part of an Organization, please contact your account administrator.
ja: 現在ProtonVPNの利用権がありません。組織に属している場合は、アカウント管理者に問い合わせてください。

# Info
source: Your admin privileges have been revoked.
ja: 管理者権限が失効しています。

# Info
source: Your attachments are secure and encrypted, but to download them requires extra work. We recommend using a different web browser such as Chrome or Firefox for a better user experience.
ja: 添付ファイルは暗号化され安全ですが、ダウンロードには追加の作業が必要です。使い勝手を向上させるには、ChromeやFirefoxなどの別のWebブラウザのご使用をお勧めします。

# Info
source: Your email or phone number will not be linked to the account created. It is only used during the signup process. A hash will be saved to prevent abuse of the ProtonMail systems.
ja: メールまたは電話番号は、作成されたアカウントに関連付けられることなく、サインアップの処理にのみ使用されます。なお、ProtonMailシステムの乱用を防ぐためにハッシュが保存されます。

# Info
source: Your new features are now available.
ja: 新しい機能が利用できます。

# Info
source: Your organization password can be shared with other users you wish to give administrative privileges. It is also an emergency recovery code to gain access to your organization in case you lose access to your account. Please save this password and keep it safe.
ja: 組織パスワードは、管理者権限を与えたい他のユーザーと共有できます。アカウントにアクセスができなくなった際の緊急回復コードとしても使用しますので、このパスワードは厳重に保管してください。

# Info
source: embedded image
ja: 個の埋め込み画像

# Info
source: is activated on your account.
ja: はあなたのアカウントで有効です。

# Info
source: no folder found
ja: フォルダが見つかりません。

# Info
source: no label found
ja: ラベルが見つかりませんでした。

# Info
source: used
ja: 使用中

# Info
source: {{ name }} is also in your contacts. Remove them from your contacts?
ja: {{ name }} は連絡先にもあります。連絡先からも削除しますか？

# Info
source: {{$count}} contact selected
ja: {{$count}} 件の連絡先を選択済み

# Info
source: {{$count}} conversation selected
ja: {{$count}} 件の会話を選択済み

# Info
source: {{$count}} message selected
ja: {{$count}} 件のメッセージを選択済み

# Info
source: {{n}} keys reactivated
ja: {{n}} 個の鍵が再有効化されました。

# Info about active sessions
source: Unless you explicitly logout or change your password, sessions can last for up to 6 months. Sessions expire after 2 weeks of inactivity.
ja: 明示的なログアウトやパスワードの変更をしない限り、6ヶ月までセッションを維持できます。ただし、利用しない期間が2週間続くとセッションが切れます。

# Info display in the composer footer
source: Saved at
ja: 保存時刻：

# Info display in the composer footer
source: Saving
ja: 保存中

# Info for the abuse / fraud modal
source: Account disabled for abuse or fraud.
ja: 詐欺や悪用のためアカウントが無効になっています。

# Info for the abuse / fraud modal
source: You can find more information and <a href="https://protonmail.com/abuse" target="_blank">contact us here</a>.
ja: 詳細については、<a href="https://protonmail.com/abuse" target="_blank">ここをクリック</a>してください。

# Info for the vpn columns
source: High
ja: 高速

# Info for the vpn columns
source: Highest
ja: 最高速

# Info for the vpn modal
source: ProtonVPN encrypts your internet connection, adding a powerful layer of security to your devices and ensuring your online activity stays private.
ja: ProtonVPNはあなたのインターネット接続を暗号化し、あなたのデバイスに強力なセキュリティ層を加え、あなたのオンライン活動のプライバシーを守ります。

# Info payment
source: Start customizing!
ja: カスタマイズを開始してください

# Info present in the custom professional plan modal
source: Each user adds 5GB of storage and 5 addresses to your organization. Professional plans start with 5 addresses included. Storage and addresses can be distributed among users however you wish.
ja: 5つのアドレスと各ユーザーあたり5GBのストレージをあなたの組織に追加します。 PROFESSIONALプランには5つのアドレスが含まれます。 ストレージとアドレスは、自由に配分することができます。

# Info to setup @pm.me address
source: Set a display name and signature for {{email}}
ja: {{email}} の表示名と署名を設定してください

# Inform the user that he reach the search limit
source: Your search matched too many results. Please limit your search and try again.
ja: 一致する項目が多すぎるため、検索対象をより絞り込んでもう一度お試しください。

# Information about this user
source: Organization administrators cannot access the messages of private users.
ja: 組織の管理者は、私用ユーザーのメッセージにアクセスできません。

# Information for the contacts exporter modal
source: Exporting contacts, this may take a few minutes. When the progress is completed, this modal will close and let you download the file.
ja: 連絡先のエクスポート中です。数分かかる場合があります。処理が完了次第、ファイルをダウンロードできます。

# Information for the contacts importer modal
source: Importing contacts, this may take a few minutes.
ja: 連絡先をインポート中です。数分かかる場合があります。

# Information for the contacts merging modal
source: Merging contacts, this may take a few minutes.
ja: 連絡先の統合をしています。数分かかることがあります。

# Information for the custom vpn modal
source: Each connected device consumes one VPN connection.
ja: 接続された各デバイスごとに1つのVPN接続を使用します。

# Information for the custom vpn modal
source: Need more connections?
ja: より多くの接続が必要ですか？

# Input for the code sent
source: Verification code
ja: 検証コード

# Invoice status display as badge
source: Billed
ja: 請求済み

# Invoice status display as badge
source: Paid
ja: 支払い済み

# Invoice status display as badge
source: Unpaid
ja: 未払い

# Invoice status display as badge
source: Void
ja: 無効

# Invoice type display as badge
source: Cancellation
ja: キャンセル

# Invoice type display as badge
source: Credit
ja: クレジット

# Invoice type display as badge
source: Donation
ja: 寄付

# Invoice type display as badge
source: Other
ja: その他

# Invoice type display as badge
source: Subscription
ja: 購読

# Key details
source: Created on {{created}}, {{bits}} bits (can be used for sending and signature verification)
ja: {{created}}、 {{bits}} ビットで作成 (送信および署名の検証に使用することができます)

# Key details
source: Created on {{created}}, {{bits}} bits (cannot be used for sending)
ja: 作成日時：{{created}}、鍵長：{{bits}} ビット (送信には使用できません)

# Key state badge
source: Compromised
ja: 侵害された

# Key state badge
source: Obsolete
ja: 廃止された

# Label
source: Account storage
ja: アカウントの容量

# Label
source: Add image URL
ja: 追加する画像のURL

# Label
source: Address
ja: メールアドレス

# Label
source: Admin Account Storage:
ja: 管理者用のストレージ容量：

# Label
source: Admin VPN Connections:
ja: 管理者用のVPN接続数：

# Label
source: Archive
ja: アーカイブ

# Label
source: Automatically attach public key
ja: 公開鍵の自動添付

# Label
source: Card Number
ja: クレジットカード番号

# Label
source: Card holder
ja: カード名義人

# Label
source: Choose the user who will own this address
ja: このアドレスの所有者となるユーザーを選択

# Label
source: Color
ja: 色

# Label
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

# Label
source: Confirm password
ja: パスワードの確認

# Label
source: Country
ja: 国名

# Label
source: Days
ja: 曜日

# Label
source: Default PGP Scheme
ja: 既定のPGP 方式

# Label
source: Display name
ja: 表示名

# Label
source: Do not require exact match
ja: 完全に一致しないものも含める

# Label
source: Download App
ja: アプリをダウンロード

# Label
source: Download ProtonVPN
ja: ProtonVPNのダウンロード

# Label
source: Duration
ja: 期間

# Label
source: Enable
ja: 自動返信の有効化

# Label
source: Enable Conversation Grouping
ja: 会話のグループ化を有効にする

# Label
source: Enable/disable desktop and mobile notifications
ja: PCおよび、モバイルでの通知の有効/無効

# Label
source: End time
ja: 終了時刻

# Label
source: Enter address
ja: アドレスを入力してください

# Label
source: Enter new OpenVPN login
ja: 新しいOpenVPN ログインIDを入力してください。

# Label
source: Enter new OpenVPN password
ja: 新しいOpenVPNパスワードを入力してください。

# Label
source: Enter two-factor passcode:
ja: 2要素認証のパスコードを入力して下さい：

# Label
source: Enter your login password to confirm your identity:
ja: 本人確認のため、ログインパスワードを入力してください:

# Label
source: Expires
ja: 有効期限

# Label
source: Expiry Date
ja: 有効期限

# Label
source: Follow us
ja: フォローする

# Label
source: Get Support for ProtonVPN
ja: ProtonVPNのサポートを求める

# Label
source: Gift code
ja: ギフトコード

# Label
source: High security
ja: 高レベルのセキュリティ

# Label
source: Highest security
ja: 最高レベルのセキュリティ

# Label
source: Inbox
ja: 受信箱

# Label
source: Key Strength
ja: 暗号鍵の強度

# Label
source: Login
ja: ログイン

# Label
source: Major Announcements (2-3 per year)
ja: 主なお知らせ(年に2-3回)

# Label
source: Major New Features (3-4 per year)
ja: 主な新機能(年に3-4回)

# Label
source: Name
ja: 名前

# Label
source: Name on card
ja: クレジットカードの名義人

# Label
source: New Login Password
ja: 新しいログイン用パスワード

# Label
source: New Mailbox Password
ja: 新しいメールボックス用のパスワード

# Label
source: New Organization Password
ja: 新しい組織パスワード

# Label
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# Label
source: Notification
ja: 通知

# Label
source: Organization password:
ja: 組織パスワード：

# Label
source: Password
ja: パスワード

# Label
source: Please provide an email address in case we need to contact you (optional):
ja: あなたに連絡する必要がある場合のメールアドレスを入力してください（オプション）：

# Label
source: Please tell us why you are leaving:
ja: 退会の理由を教えてください。

# Label
source: Prompt to trust keys
ja: 鍵を信頼するか確認する

# Label
source: Proton Beta (~ 10-12 per year)
ja: Proton Beta(年あたり~ 10-12 )

# Label
source: Proton Newsletter (5-6 per year)
ja: Proton ニュースレター(年に5-6回)

# Label
source: Proton Username
ja: Protonユーザー名

# Label
source: ProtonMail Signature
ja: ProtonMailの署名

# Label
source: ProtonVPN Homepage
ja: ProtonVPN ホームページ

# Label
source: Read
ja: 既読

# Label
source: Response
ja: 応答内容

# Label
source: Security Code
ja: セキュリティコード

# Label
source: Select an address
ja: アドレスの選択

# Label
source: Sign external messages
ja: 外部宛のメッセージへの署名

# Label
source: Signature
ja: 署名

# Label
source: Spam
ja: 迷惑メール

# Label
source: Starred
ja: 星印付き

# Label
source: Start time
ja: 開始時刻

# Label
source: Storage for members:
ja: メンバー用ストレージ

# Label
source: Time zone
ja: タイムゾーン

# Label
source: Trash
ja: ごみ箱

# Label
source: Trusted keys
ja: 信頼された鍵

# Label
source: Upload picture
ja: 写真のアップロード

# Label
source: User
ja: ユーザー名

# Label
source: VPN Connections
ja: VPN 接続

# Label
source: VPN Connections for members:
ja: メンバー用のVPN接続：

# Label
source: We are sorry to see you go!
ja: 退会されるのはとても残念です。

# Label
source: ZIP/Postal Code
ja: 郵便番号

# Label
source: user
ja: ユーザー

# Label
source: zip - country
ja: 郵便番号 - 国

# Label attach to vpn total
source: Total
ja: 合計

# Label for address input in contact details
source: City
ja: 市町村

# Label for address input in contact details
source: Country
ja: 国名

# Label for address input in contact details
source: Extended address (apartment or suite number)
ja: 建物名、部屋番号等

# Label for address input in contact details
source: Post office box
ja: 郵便局

# Label for address input in contact details
source: Postal code
ja: 郵便番号

# Label for address input in contact details
source: State/Region
ja: 都道府県

# Label for address input in contact details
source: Street address
ja: 番地

# Label for contact Encrypt toggle
source: Encrypt
ja: 暗号化

# Label for contact MIMEType selector
source: Format
ja: 書式

# Label for contact Scheme selector
source: Cryptographic scheme
ja: 暗号化方式

# Label for contact Sign toggle
source: Sign
ja: 署名

# Label for the message size when displaying email details
source: Size:
ja: サイズ：

# Label for the progress bar displayed during the contact export
source: Decrypting contacts: {{progress}}%
ja: 連絡先を復号中: {{progress}}%

# Label for the progress bar displayed during the contact import
source: Encrypting contacts: {{progress}}%
ja: 連絡先を暗号化中: {{progress}}%

# Label for the progress bar displayed during the contact import
source: Upload: {{progress}}%
ja: アップロード： {{progress}}%

# Label for the vpn columns
source: Connections/Devices
ja: デバイスあたりの接続数

# Label for the vpn columns
source: Speed
ja: 速度

# Label for vpn form
source: Number of connections
ja: 接続数

# Label in the custom plan modal
source: Total Addresses
ja: 合計メールアドレス数

# Label in the custom plan modal
source: Total Storage
ja: 合計ストレージ容量

# Label in the custom plan modal
source: Users
ja: ユーザー数

# Label in the modal which ask the user to enter a new password
source: Please enter a password to encrypt your private key with before exporting.
ja: エクスポートする前に、秘密鍵を暗号化するためのパスワードを入力してください。

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter the password for key with fingerprint <code>{{ ctrl.fingerprint }}</code>.
ja: フィンガープリント <code>{{ ctrl.fingerprint }}</code>をもつ鍵のパスワードを入力してください。

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter your previous mailbox password from before your account was reset:
ja: アカウントリセット前の、メールボックスの旧パスワードを入力してください。

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter your previous password from before your account was reset:
ja: アカウントリセット前の、旧パスワードを入力してください。

# Label information
source: Multiple Labels can be applied to a single message, but a message can only be in a single Folder.
ja: 1つのメッセージに対して複数のラベル付けはできますが、フォルダーは1つしか適用できません。

# Label information
source: You can drag and drop to rearrange the order of Labels/Folders.
ja: ドラッグアンドドロップでラベルとフォルダーの並び方を変更できます。

# Label modal
source: Folder created
ja: フォルダが作成されました。

# Label modal
source: Folder updated
ja: フォルダが更新されました。

# Label modal
source: Label created
ja: ラベルが作成されました。

# Label modal
source: Label updated
ja: ラベルが更新されました。

# Label select weekday
source: Select weekday
ja: 曜日を選択

# Link
source: (What is this?)
ja: （これは何ですか？）

# Link
source: Add another address
ja: 別のアドレスを追加する

# Link
source: Download Page
ja: ダウンロードページ

# Link
source: Download bridge
ja: ProtonMail Bridgeをダウンロード

# Link
source: Homepage
ja: ホームページ

# Link
source: Include moved messages
ja: 移動したメッセージも含む

# Link
source: Learn More
ja: より詳しく

# Link
source: Learn more
ja: より詳しく

# Link
source: Login
ja: ログイン

# Link
source: More info
ja: より詳しく

# Link
source: ProtonMail's Terms and Conditions
ja: ProtonMailの利用規約

# Link
source: Support Page
ja: サポートページ

# Link
source: What is the difference between ProtonVPN and OpenVPN logins?
ja: ProtonVPNとOpenVPN ログインの違いについて

# Link
source: Why is this required?
ja: この必要性について

# Link
source: this procedure
ja: 手順

# Link for the custom vpn modal
source: Upgrade to ProtonVPN Plus
ja: ProtonVPN PLUSにアップグレードする

# List domains
source: No custom domain found
ja: 独自ドメインは見つかりませんでした。

# List domains
source: Please add a custom domain before configuring addresses.
ja: メールアドレスの設定前に、ドメインを追加してください。

# Login error
source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

# Login error
source: Your password is missing
ja: パスワードがありません。

# Login modal
source: Enter your current password:
ja: 現在のパスワードを入力：

# Login modal
source: Enter your login password:
ja: ログインパスワードを入力：

# Login modal
source: Login password
ja: ログインパスワード

# Login modal
source: Password
ja: 現在のパスワード

# MIME type
source: Automatic
ja: 自動

# MIME type
source: Default
ja: 既定

# MIME type
source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

# Make sure the DANGER string is translated
source: DANGER
ja: 危険

# Make sure the DANGER string is translated
source: Enter the word 'DANGER' here.
ja: ここに「危険」という文字を入力してください。

# Memory info
source: Allocated
ja: 割り当て

# Memory info
source: Already allocated
ja: 割り当て済み

# Memory info
source: Already used
ja: 使用済み

# Merge complete
source: Merging contacts complete
ja: 連絡先の統合が完了しました。

# Merge contacts
source: Merge
ja: 統合

# Message
source: An RSA key with bit size {{ bits }} is already active for this address. Generating another key will cause slower account loading and deletion of this key can cause issues. If you are generating a new key because your old key is compromised, please mark that key as compromised. Are you sure you want to continue?
ja: このアドレス用に {{ bits }}ビットのRSA鍵が有効になっています。別の鍵の生成はアカウントの読み込みの遅延に、鍵の削除は問題の原因になりえます。以前の鍵の侵害のために鍵を再生成する場合、まず以前の鍵に侵害された印をつけてください。続行しますか？

# Message
source: On {{date}}, {{name}} {{address}} wrote:
ja: {{date}}に、{{name}} {{address}}は書きました：

# Message content if empty
source: Message empty
ja: メッセージが空です。

# Message decryption error
source: Decryption error: Decryption of this message's encryption content failed.
ja: 復号エラー：暗号化された内容の復号に失敗しました。現在のところ受信はPGP/Inlineに限られます。相手がPGP/MIMEで送信していないか確認してください。

# Message encryption status
source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ

# Message encryption status
source: End-to-end encrypted message
ja: 端末相互間で暗号化されたメッセージ

# Message encryption status
source: End-to-end encrypted message from verified address
ja: 検証済みアドレスからの端末相互間の暗号化メッセージ

# Message encryption status
source: PGP-encrypted message
ja: PGPで暗号化されたメッセージ（署名なし）

# Message encryption status
source: PGP-encrypted message from verified address
ja: 検証済みアドレスからのPGP暗号化メッセージ

# Message encryption status
source: PGP-signed message from verified address
ja: 検証済みアドレスからのPGP署名付きメッセージ（暗号化なし）

# Message encryption status
source: Sender verification failed
ja: 送信者検証の失敗

# Message encryption status
source: Sent by ProtonMail with zero access encryption
ja: ProtonMailのゼロアクセス暗号化による送信

# Message encryption status
source: Sent by you with end-to-end encryption
ja: 端末相互間の暗号化による送信

# Message encryption status
source: Stored with zero access encryption
ja: 暗号化されずに送受信されたメッセージ

# Message encryption status
source: Unencrypted message
ja: 暗号化されていないメッセージ
